1) Создать скрипт, который проходит по всем аргументам которым мы передаем в скрипт и выводит их ( каждый в новой строке).
2) Создать скрипт, который присваивает переменной File значение TheFile - если TheFile задан. Иначе назачает переменной File /tmp/data.file.
   Проверка в одну строку. Использовать специальные Unset/Null операции.
3) Написать скрипт, который будет выводить все имена файлов *.c в текущей директории без суффикса “.c”. 
   Для тестирования скрипта создать файлы с расширением “.c” в данной директории.
   Использовать string operation.
4) Написать скрипт, который будет считать the sum and average чисел в 3 колонках
The input:
4  10  21
6  20  31

Should print:
sum 10  30  52
ave   5    15  26  

5) Написать скрипт для добавления нового пользователя в систему с указанием домашнего каталога, окружения и тд.
   Все данные вводятся с клавиатуры при запуске скрипта. Если пользователь существует, выводить ошибку и сообщение об ошибке.
